## СПИСОК ДОРАБОТОК ##
- ~~Переработка анализа заказов. Теперь, при загрузке анализа старый анализ заказов стирается/маркируется, как неактуальный. АНализ грузять на неделю и потом работают по нему.~~
    ~~Кол-во остатков для работы: на бэке считаем кол-во поставленное по всем планам и выводим юзеру, сколько надо изготовить за вычетом.~~
- ~~КРУД категорий~~
- КРУД на оборудование
- Поиск по сотрудникам
- Диаграмма ганта для сотрудников
- Линии. Учитывая, что у линий появились невозвратные доходы, нужно разделить их по типам (Непрерывная, шоколад, OneHSot, Упаковка ящиков)
- ~~Стоимость простоя для каждой из компаний~~
- Кнопка удаления линии
- Реестр общих данных:
    1) Составитель задания
    2) Стоимость простоя
    3) ПРоизводительность линий в отсадках
    4) Кол-во возвратной массы



## СПИСОК ПРАВОК ##
- Окно планов
    Реестр планов был удалён в процессе переделки, поэтому можно подумать как сделать его лучше.
    Для получения списка планов нужно сделать фильтрацию по данным в базе: если для указанной смены (пара дня и денб/ночь) есть ХОТЯ БЫ ОДИН план, слот сотрудника или загржен анализ заказов, мы показываем его в списке. СПисок можно было бы сделать при помощи html-таблицы календаря

- ~~При удалении слота из реестра он не удаляется с фронтенда~~
- ~~Не создаётся слот в редактировании графика~~
- ~~Расчёт упаковки ящиков~~
- ~~Удалять переключатель коррекции/планирования (сейчас хз как работает вообще)~~
- ~~Предусмотреть ситуацию, когда сотрудник приходит на линию несколько раз (отчёт) ??~~
- ~~Проверить, нормально ли создаётся время для сотрудников при передвижении между линиями~~
- ~~Расчёт возвратной массы~~
- ~~Проверить соответствие отчёта по плану методике~~
- ~~Если открыть план, а потом закрыть его, он не попадает в список продукции (ре-рендер столбца проукции)~~
- ~~Сохранять интервалы при перестановке планов~~
- ~~Глазировка и опудривание не раньше варки + интервал + 15~~
- ~~Иконка, что интервал сбился~~
- ~~Удалить zm_id из базы~~
- ~~Добавить в базу hardware + в отчёт~~
- ~~Новые категории в БД~~
- ~~Подумать, что делать с оборудованием на листе упаковки в отчёте~~
- ~~Не отправляются colon~~
- ~~При создании нескольких слотов, если с одинаковым временем, возвращает 500~~
- ~~При перетаскивании сотрудников слоты создаются, но сотрудники не отрисовываются~~
- ~~Убрать интервал для сборки ящиков~~
- ~~В отчёте с КТУ у сотрудников группировать время на сменах в одну~~
- ~~Уведомления для сотрудников повторяются, убрать сообщения в js и добавить текст в php~~
- ~~При замене сотрудника дата тянется не из сессии, а реальная~~
- ~~В отчёт по простоям добавить новые расчёты~~
- ~~В отчёт по простоям перенести таблицу вправо, делать детализацию по компаниям справа~~
- ~~При создании слота в реестре, время окончания задаётся некорректно~~
- ~~Время в простоях~~
- ~~При досрочном завершении смена не обновляется в "Редактировать график" (руками пихать в js)~~
- ~~После перестановок во времени Для линий выполнять обновление времени~~
- ~~Металлодетектор только на упаковку~~
- ~~В отчёт с КТУ расчёт плана: Объём в кг / производительнсоть * персонал (по карточке продукции, не по линии) (план/факт/отклонение)~~
- ~~Разбивка КТУ по компаниям: считаем человеко-часы сотрудников (кол-во человек * на время их работы), человеко-часы считаем как кол-во продукции, изготовленное на линии во время работы этих сотрудников / на сумму всех чел-часов линии по компаниям * конкретные чел-часы компании~~
- ~~Итого часов пересчитыать с простоями ~~
- ~~Детектор не заполняется при изменении линии~~
- ~~При удалении ГП из плана удалять со всех линий + убирать зелёное выделение~~
- ~~Нули в дефолтное значение формул + обновить существующие~~
- ~~One Shot - производительность двух ЗМ считается как одна~~
- ~~Обсыпка кокосовой стружкой ????~~
- ~~При создании плана по упаковке (One shot) не высвечиваются вертикальные установки~~
- ~~Кол-во персонала в предварительно и заключительное время в отчёт по плану~~
- ~~Автоматическое заполнение производительности линий при создании (отсадки)~~
- ~~Итоги по смене в варках~~
- ~~составитель и получатель задания в лист варки и упаковки~~
- ~~В отчёт с КТУ: тоннаж - план - факт. Суммируем тоннаж по всем линиям~~
- ~~Если не задано что-то для изготовления (формула варки и т/д/) не считаем~~
- ~~Нет сохранения при редактировании слотов~~
- ~~Подписи в отчёт с КТУ~~
- ~~подписи в отчёт простоев~~
~~Добавить в методику:~~
1) ~~Обновлённые скриншоты и описание отчёта с КТУ~~
3) ~~Обновлённые скриншоты и описание отчёта по простоям~~
4) ~~Обновлённые скриншоты и описание отчёта по плану~~
- ~~Проверить, что есть сумма варок по каждой линии и сумма варок по всем линиям в отчёте~~
- ~~Убрать варочную колонку с листа упаковки~~
- ~~Тоннаж конфет в отчёт с КТУ (отдельно зефир, отдельно суфле и конфеты)~~
- ~~редактор категорий~~
- ~~Если металодетектор без времени, не указываем в отчёте~~
- ~~Стоимость простоя в реестр компаний~~
- ~~При завершении смены "Не вышел" смена не удаляется из графика~~
- ~~Добавить в методику: Правило изготовления, что глаз/опудр/обсып/упак не может кончиться раньше ended_at+15+delay~~
- ~~Удалить некорректные позиции и категории без слотов~~
- ~~При планировании сотрудников на карточках убрать "Удалить/заменить" или изменить логику "Удалить"~~
- ~~Округления~~ 

- При переносе позиции на варке время на упаковке встало некорректно 
    > Зефир 600гр 12 шт сокол на фруктозе глазируется с 20:09 до 20:51 <br>
    А упаковывается раньше глазировки - в 19:00 - 19:53<br>
    (Варка стояла с 18:30 на НЛ№2)


    При вставке новой позиции на первоеместо, упаковка также встаёт некорректно:
    > Глазировка - 20:51 - 22:17<br>
    упаковка - 20:21 - 22:17
- Не получается перетащить позиуию в самый низ, добавить футер
- > Зефир в шоколаде без сахара 200*8 в реестре есть(1.2.1), а в плане "этапов нет"? <br> Заказ от 31.03.2026, ночь
- Позицию удалили из плана, а подстветка не обновилась
- На НЛ№2 одна позиция встала на 19:24 - 5:30, хотя стоит 20:16 - 5:56 на другой позиции 
- Ставили на НЛ2, а встал на НЛ1
- ?? Проходка по всем позициям при изменении варки



## ПОД ВОПРОСОМ ##
- Сбившийся интервал от варки не ре-рендерится при обновлении стора
- Почему-то обсыпка пошла дольше, чем варка
- При перестановках для упаковки дополнительно делать проверку, чтобы начиналась не раньше глаз/обсып и кончалась не раньше глаз + delay + 15
- Показывать датирование, даже если на нём нет ГП -- ???
- В отчёт с КТУ время линии - как время по плану (подробно объяснить надо) ??
- Валидация времени по сотрудникам